1)
Modifi ca il programma utilizzando come buffer un oggetto, per esempio del tipo contatore
come descritto nel primo esempio.
2)
 Modifi ca il programma precedente in modo che siano presenti due produttori e due consumatori:
il primo produttore incrementa il dato di una sola unità mente il secondo lo raddoppia.
 A video i consumatori visualizzano oltre al valore letto anche il proprio nome
3)
Realizza un programma per sincronizzare tre processi che rispettivamente visualizzano il suono
di una campana in modo da ottenere la sequenza infi nita di “DIN” “DON” “DAN”.