Osserviamo come le variabili interne di conteggio inizia sono “locali” ai singoli thread in quanto
ogni thread incrementa la propria, mentre sia la variabile valore dell’oggetto conta sia la variabile
x della classe InComune1 a ogni iterazione di ogni thread “subiscono” un incremento, cioè sono
effettivamente comuni ai due thread.


IMPORTANTE:

Ma l’output mostra come si sia verifi cato qualche problema di interleaving: se ripetiamo più
volte l’esecuzione del programma probabilmente avremo sempre sequenze diverse.
È necessario introdurre i meccanismi che permettono la corretta gestione della risorsa condivisa.